İmkansız...
Olamaz.
Tres Bestias yenildi...
Bir Arrancar taşıyan bir Soul Reaper mı?
Ne ilginç...
Ama...
Senin kim olduğunu biliyorum,
Kurosaki Ichigo.
Majestelerinin bize verdiği dosyalarda
senin bilgilerin var.
Derhal ele alınması gereken
bir "özel savaş potansiyeli"sin.
Özel savaş potansiyeli mi?
Bu...
Hirenkyaku.
Yoksa sen bir Quin...
Ne?
Acaba bizim kim olduğumuzu bilmeden
bizimle savaşmaya mı geldin?
Öyleyse.
Soruna cevap vereyim.
Evet, bizler gerçekten de
tanıdığın Quincy'leriz.
(1. Bölük Yurdu,
Kaptanlar Toplantı Odası)
Quincy...
Biliyordum zaten,
ama yine de başımıza dert açacaklar.
Karargahları nerede?
Maalesef, henüz bilmiyoruz.
Anlıyorum.
Yani ilk saldırıyı yapamayız.
Tüm kaptanlara emir.
Bu gece savaşa hazır olun.
Onların öncü kuvvetleri
beş gün içinde savaş ilan etti.
Ama pusuya yatanlara
güvenmemeliyiz.
Bu yüzden savaşa hazırlıklı olun.
Yeniden üstünlüğü
onlara kaptırmamalıyız.
(Orijinal eser ve denetim: Tite Kubo)
(BLEACH Bin Yıllık Kan Savaşı)
(BLEACH #03)
(March of The Starcross)
Tüm atışlar hedefi buldu.
Sorun ne?
Bu kadar zayıf olduğunu sanmıyorum.
Bu garip.
Quincy'lerin sadece ok ve yay
kullandığını duymuştum.
Ne?
Kurosaki.
Inoue.
Nel'e iyi bak!
Anlıyorum.
Kendi tekniklerimden şüphe duymaya başlamıştım.
Endişelenme.
Senin okun Ishida'nınkinden çok daha güçlü.
Bir kez bana saldırmıştı. Ama çok zaman önceydi.
Ishida?
Ishida Uryu'yu mu kastediyorsun?
Onu tanıyor musun?
Ishida Uryu'nun Heilig Pfeil'i benimkinden bile zayıf.
Bu garip.
Bu mümkün olmamalı.
Ne demek istiyorsun?
Söz gümüşse, sükût altındır.
Biraz fazla konuşmuşum. Affedersiniz.
Tamam. Şakayı bırakalım artık.
Majesteleri bir emir verdi.
Majesteleri kim?
Bu soruyu cevaplamak zorunda değilim.
Çünkü yakında burada öleceksin.
Pekala. Şimdi sana göstereceğim.
Eminim bu gücü en azından duymuşsundur.
Buna Quincy: Letzt Stil deniyor.
Bu, Ishida'nın son çare olarak kullandığı yetenek mi?
Sana söyleyeyim.
Bu formun doğru adı
Quincy: Vollständig'dir.
İlk Jagdarmee,
"özel savaş potansiyeli" Kurosaki Ichigo'nun
hâlâ Quilge Opie ile savaştığını bildirdi.
Tamam, hadi gidelim.
Peki. Nereye, Majesteleri?
Belli değil mi?
Majesteleri, Sternritter'a bir emir verdi.
Sternritter, hazırlanın ve Taiyou no Mon'da toplanın.
Tekrar ediyorum.
Sternritter...
Vandenreich
Ruh Topluluğu'nu işgal edecek.
(Quincy)
(Bankai)
Hissedebiliyor musun?
Gücümün nabzını.
Seni cezalandıracak olanın!
Bu yetenek, Urahara'nın bahsettiğiyle aynı mı?
Kafan karışmış görünüyor.
Zihninin içine bakıp cevaplayayım.
Bu değil.
Bildiğin Quincy: Letzt Stil
çok zayıf
ve 200 yıl önce yok olan bir kavram,
artık geçmişin bir kalıntısı.
Hâlâ ona takıntılı olan tek kişi,
evrime katılmayı reddeden
Ishida Souken.
Bu Quincy: Vollständig'in farkı
gök ile yer kadar.
Tarihinizi umursamıyorum.
Ama kısacası, Ishida'nın gücünden
farklı, değil mi?
O halde, rahatladım.
Ishida böyle iğrenç bir şeye dönüşseydi,
yanlışlıkla onu öldürebilirdim.
Kavrayışın çok gevşek.
Getsuga Tensho!
İyi değil.
Bir dahaki sefere daha iyi nişan almaya ne dersin?
Kahretsin.
Zayıf noktam olmadığına göre,
bir faydası olmazdı.
Bu formumun ürkütücü göründüğünü mü söyledin?
Bu normal bir tepki.
Ruh Avcıları gibi önemsiz ve kötü biri için,
biz kutsal savaşçıların
size ürkütücü ve iğrenç görünmesi doğal!
Olamaz!
Sotenkisshun'umu sıyırdı!
Gel! Almaya hazırlan!
Benim Vollständig'im!
Biskiel'in gücü!
Ne...
O canavar da ne?
Bitti sandığın için gardını düşürdün.
Size bizi hafife almamanızı söylememiş miydim?
Şu şımarık dört gözlü maymuna
gücünüzü gösterin!
Ayon!
Bu... da ne?
Ayon, sol kollarımızdan yaratılmış bir yaratık.
Güçlüdür ve her şeyi öldürür.
Vollständig'im nasıl olur da senin gibi bir canavara kaybeder?
(Ishida'nın Evi, Kütüphane)
Burada bir ipucu yok.
Ne yapıyorsun?
Ryuken...
İzin almadan buraya girmemeni söylememiş miydim?
Soul Society ve Hueco Mundo, kimliği belirsiz kişiler tarafından saldırıya uğradı.
Muhtemelen Quincy'ler olduklarını düşünüyorum.
Ama bizden başka Quincy kalmadığı söyleniyordu.
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Dışarı çık.
Yine benden mi saklıyorsun?
Ben son Quincy'yim.
Bunu bilmeye hakkım var.
Aradığın şey burada değil.
(Ön, Shoryumon)
Shino, bunu sormak için uygun zaman değil ama...
Nedir?
Ruh Avcıları ve Quincy'lerin neden düşman olduğunu biliyor musun?
İkisi de Hollow'ları yok etmeye çalışmıyor mu?
Ne? Nasıl böyle bir şey...
Evet. Neden?
Ruh Avcılarının eski çağlardan beri Dengeleyiciler olarak anıldığını biliyor musun?
(13. Bölük, 6. Koltuk, Kajomaru Hidetomo)
Kajomaru, 6. Koltuk!
Kabalığımız için affedin.
Sorun değil.
Zaten alarm çalmıyor.
Biraz bunun hakkında konuşalım.
Her şeyin temelini anlıyor musunuz,
gerçeğin İnsan Dünyası ve Soul Society arasındaki ruh döngüsünü korumak olduğunu?
- Anlıyoruz.
- Tabii ki.
Ama İnsan Dünyası'nda Hollow'a dönüşen ruhlar
Ruh Toplumu'na geri dönemez.
Bu yüzden Hollow'lar arındırılıp
Ruh Toplumu'na gönderilecek ruhlara dönüştürülmeli.
Böylece dengeyi koruyabiliriz.
Bu, Ruh Avcıları'nın işidir.
İşte bu yüzden bize Dengeleyiciler denir.
Ancak Quincy'ler Hollow'a dönüşen ruhları
tamamen yok ettiler.
Peki o zaman ne olacak?
Artık hiçbir ruh Ruh Toplumu'na gitmeyecek.
Kesinlikle.
Ruh Toplumu'ndaki ve İnsan Dünyası'ndaki
ruhların sayısı
her zaman dengede olmalıdır.
Quincy'ler İnsan Dünyası'nda ne kadar çok Hollow yok ederse,
ruhlar o kadar azalır.
Yani denge yavaş yavaş bozuluyor.
Böyle devam ederse, er ya da geç
ruhların dengesi bozulacak.
Ruh Toplumu, İnsan Dünyası'na akın edecek,
ve her iki dünya da çökecek.
Quincy'ler hakkında çok az bilgi var.
Üstat...
Burada hiçbir şey yok mu?
(Ishida'nın evi, Ryuken'in odası)
Bu Üstat'ın...
Çöküşü engellemek için,
Ruh Toplumu Quincy'lerle konuşmayı
birçok kez denedi.
Ancak her teklif reddedildi.
Dünya sona geliyordu.
Ruh Toplumu'nda yapılan
son derece uzun tartışmaların ardından,
yaklaşık 200 yıl önce,
sonunda Quincy'leri yok etmemiz
gerektiğine karar verildi.
Herkes aynı fikirde değildi,
tüm bir kabileyi yok etmenin kinisi
asla kaybolmayacak.
Biz, Ruh Avcıları ve Quincy'lerin
birbirimizle savaşmaktan başka seçeneği yok.
Şimdi anlıyor musun,
Yuki Ryunosuke?
Bir soru sorabilir miyim?
Bu savaşta Ruh Avcıları için
bir adalet var mı?
Eğer sadece bir taraf adalet için savaşıyorsa,
buna "savunma" ya da "fetih" denir.
Ama bu bir savaş.
Bir savaş,
her iki taraf için de haklı olduğunda çıkar.
Neden burada olduğunu biliyorsun, değil mi?
(1. Bölüm Ofisi, Yurt)
12. Bölüm Kaptanı, Kurotsuchi.
12. Bölüm üyelerinin, Rukon Bölgesi'ndeki
28.000 kişiyi izinsiz öldürerek
ruh dengesini sağlama talebinin
hakkında soracaksınız.
Neden izin almadınız?
11. Bölüm'ün 3. Koltuk Üyesi,
Madarame Ikkaku
ve 5. Koltuk Üyesi,
Ayasegawa Yumichika tarafından
bildirilen Rukon Bölgesi'ndeki
toplu kaybolmalara
acil durum izni verilecekti.
O hainler, İnsanlar Dünyası'nda
o kadar çok Hollow yok ediyor ki
İnsanlar Dünyası ile Ruh Toplumu
arasındaki dengeyi bozmak istiyorlar.
Eğer her iki dünyanın çöküşünü,
Rukon Bölgesi'ndeki vatandaşların
hayatıyla önleyebilirsek,
doğru olanı yapmış oluruz.
İzin beklerken durumun
daha da kötüleşmesine izin verirsem,
bu, üstlenemeyeceğim bir sorumluluk olur.
Ama eğer Araştırma ve Geliştirme Departmanınız
rapor ve stratejilerde yeterince hızlı olsaydı,
bu saldırı hiç yaşanmayabilirdi.
Bu yanlış.
Quincy, Ishida Uryu,
Ryoka olarak Seireitei'ye girdiğinde,
bunun olabileceğini size söylemiştim.
Ama endişelerimin yersiz olduğunu
düşünüp dinlemediniz.
Her şeyin asıl nedeni,
binlerce yıl önce o adamın hayatına
son vermemiş olmanız,
değil mi, Baş Kaptan?
Vay canına, vay canına...
Ne kadar sert bir adam.
Ayon'un saldırısından sonra
hâlâ ayakta...
Anlıyorum.
Raporda böyle güçlü bir güç yoktu.
Majestelerine, Blut'un gücünü
arttırmasını tavsiye etmeliyim.
Ama ondan önce,
şimdi ölmeniz gerekiyor.
Yine!
Hayır...
Dur! Ayon!
Gitme!
"Ölmeniz gerekiyor" dememeliydim,
"yaşamanız gerekiyor" demeliydim.
Sklaverei.
Bu teknik, Quincy'nin temel yeteneğini
en güçlü şekilde kullanarak
Reishi'yi köleleştirir.
Aslında, gerekmedikçe
kullanmak istemezdim.
Çünkü kutsal kanatlarım
kötülükle lekelenmiş olacak.
Akıllıca hareket.
Ama...
Güçlerimiz arasındaki büyük
uçurumu fark etmedin.
Inoue.
Chad.
İnsanları acı içinde
çırpınırken gördükçe,
bir kez daha anlıyorum...
Zayıfın ölümü ne kadar çirkin.
Buna dayanamıyorum.
Öl.
Bankai!
Eğer kafanın üstündeki o levhayı parçalarsam,
Reishi'yi kontrol edemeyeceksin, değil mi?
Anlamak yetmiyor,
yapamamak işe yaramaz.
Gerçekten sinir bozucusun!
Hadi, acele et!
Hayır. Ne diyorsun sen?
Kurosaki Ichigo düşmanı oyalarken
Dondochakka'yı kurtarmamız
gerektiğini söyleyen sen değil miydin?
Az kalsın oluyordu.
Bu kadar uzun süreceğini tahmin etmemiştim.
Hepsi senin çok ağır olman
ve kumun içine saklanmandan!
Acıyor!
İznim olmadan
oraya gitme.
Bu ikinci kez.
Bütün bunlar neyle ilgili?
Burada yazılanlar doğru mu?
Yani başından beri biliyor muydun?
Vandenreich ve
Yüksek Hazretleri denen kişi.
Bir de annem.
Uryu... Bu seni ilgilendirmez.
Bu kadar gergin olma.
Kajomaru, 6. Koltuk...
11. Birlik kapının dışında nöbet tutuyor.
Endişelenme.
- Bu...
- Mavi bir ışık var!
O da ne?
Dövüşler her zaman...
acı verici oluyor.
(6. Bölük, Yatakhane)
Ne oldu?
Düşmanlar mı?
(8. Bölük Koridoru, Yatakhane)
(9. Bölük, Yatakhane,
İletişim Departmanı)
(3. Bölük, Alarm Bölgesi)
(6. Bölük, Alarm Bölgesi)
Bu... da ne?
(13. Bölük, Alarm Bölgesi)
Bunlar... Reishi alevleri.
(1. Bölük, 3. Koltuk
Okikiba Genshiro)
(3. Bölük, 3. Koltuk
Togakushi Riku)
(3. Bölük, 5. Koltuk
Gori Taketsuna)
(3. Bölük, 6. Koltuk
Katakura Asuka)
Reishi İnceleme Ekibi,
ne kadar sürecek?
Ruh Basıncı
yoğunluk oranı %93.
Quincyler!
Teğmen Kira!
Kahretsin! Sinsice saldırı!
Coil, Shunjin!
Whistle, Mogaribue!
Drown out, Katakage!
Üzgünüm.
Emir hepinizi öldürmek.
Korkudan titreyin, Ruh İşçileri.
Sternritter...
hepinizi temizleyecek.
Yanık buz düzlüğünde,
kanatlı bir gölge bıraktı.
Ne kadar yaklaşırsanız yaklaşın,
kanatlı gölge sıvışıyor.
(BLEACH #04: Gölgeyi Öldür)